Sobre a Barbearia Alura

Localizada no coracao da cidade a Barbearia Alura traz para o mercado o que ha de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Alura ja e destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missao e: "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudancas no mundo da moda. O atendimento possui padrao de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfacao dos nossos clientes.
